---
tags:
  - Characters
---
# Описание
Персонаж Паши
* **Класс**: Плут
* **Предыстория:** Шарлатан
* **Раса:** Полуэльф
* **Мировоззрение:** Хаотично-нейтральное  
* **Языки:** Общий, дварфский
* **Умения:** Легкие доспехи, простое оружие, ручные арбалеты, длинные мечи, рапиры, короткие мечи, воровские инструменты, набор для фальсификации, набор для грима, компетентность (ловкость рук + восприятие)

## Внешность

Лергард - молодой полуэльф, обладающий смазливой внешностью: длинные черные волосы, бледная кожа и карие глаза. Лергард находится в самом расцвете своей полуэльфийской юности и обладает хорошо слаженным телосложением

Как и подобает настоящим плутам, он одет в черные, неброские вещи, чтобы быть максимально скрытным

* **Возраст:** 30 лет
* **Рост:** 180 см.
* **Вес:** 80 кг.

## Черты, идеалы, слабости

* **Черты характера:** Шутит, даже если это неуместно
* **Идеалы:** Креативность
* **Привязанности:** Испортил кому-то жизнь и теперь пытается скрыться от этого
* **Слабости:** Сбежит, чтобы спасти свою шкуру

## Предыстория

Лергард рос в голодно-бедной семье, и чтобы сводить концы с концами с ранних лет учился воровать и жульничать. 

Само-собой это не прошло бесследно - к своим годам он уже давно свернул на кривую дорожку. И в один из дней, когда он искали новую жертву для своих махинаций, Лерград встретил ее: [[Эллеонора|Эллеонора]] - ничего не подозревающая наивная девушка, которая была бы идеальной жертвой, как казалось Лергарду. Подход очевиден - обольстить, переспать, обобрать до нитки и смыться. 

Будучи на последнем этапе плана, Лергард услышал стук облицованных металлом сапог по дереву. В комнату ворвалась орава не доброго вида мужчин в доспехах, в поисках Эллеоноры. Но их интерес быстро переключился на Лерграда... Как и подобает плуту, которого заметили, Лергард не долго думая все бросил и убежал, выпрыгнув в окно. И только крики про [[Лестор|Лестора]] доносились до Лерграда...


# Путешествия

## Личные квесты
* ~~Найти место и компанию, с которой можно неприглядно залечь на дно и в случае чего свалить вину на них~~
* **[[Большой бум]]**
	* ~~Понять, что это за найденный порошок~~
	* Раздобыть новый порошок
	* Найти способ улучшить 
* **[[Моя новая семья]]**
	* ~~Выйти на след местных воровских гильдий~~
	* ~~Связаться с [[Чааб|Чаабом]]~~
	* ~~Связаться с [[Гекой|Гекоем]]~~
	* Пройти испытание, чтобы стать полноправным членом [[Женатрим|Жентаримов]]
* **[[Папа??? Точно папа???]]**
	* ~~Узнать об отцовстве~~
	* Вернуться к Лестору и Эллеоноре:
		* Раздобыть большое приданное
		* Перепрыгнуть на другой социальный статус
		* Заслужить репутацию

## Первые 4 главы

* В бегах от Лестора, Лергард пытался залечь на дно и примкнуть хоть к ==каким-то идиотам==. Так он познакомился с [[Айвор|Айвором]], [[Скамос|Скамосом]] и [[Орин|Орином]]. Несмотря на небольшие конфликты и несовпадение по взглядам на жизнь, те достаточно спокойно приняли еще одного искателя приключений в свою компанию
* В очередную свою вылазку "для добычи" Лергард нашел книгу о богатых и влиятельных семействах Флана ^book
* Под замком Флана у черных кулаков Лергард нашел черный порошок, который хорошо подошел для создания[[Малая взрывчатая колба | малой взрывчатой колбы]] у местной экспериментаторши - [[Католина|Католины]] (замок Атюк). 
* Движимый желанием присоединиться к организации, которая сможет прикрыть и помочь во всех авантюрах плута, Лергард рьяно искал способ связаться с ними. См. цикл квестов [[Моя новая семья]]
* В своей мирной жизни Флана, появились призраки из прошлого - Эллеонора. Она рассказала об отцовстве и дочери [[Эмилия|Эмилии]]. Не успела она договорить, как ворвались стражники [[Лестор|Лестора]] и проучили Лерграда. См. цикл квестов [[Папа??? Точно папа???]]

## Глава 5: "Дань мертвым"

Лергард, как обычно, пытался найти всевозможное способы заполучить золота и различных драгоценностей по мере продвижения в [[Катакомбы|катакомбах]]. Однако, это был не самый удачный день - то [[Кассит]] мешала что-то взять, то ловушка в виде электрических молний над короной сработает, то ядовитый газ пойдет при попытке снять драгоценные вещи со скелета

Однако, такой провальный по наживе день не помешал в бою показывать свои лучшие результаты - об этом говорит как минимум убийство рыцаря - видимо, главного слуги сбежавшего волшебника. 

Если бы попытки своровать заканчивались провалом только для Лергарда, то его нельзя было бы ни в чем упрекнуть. Однако в [[Некрополь|Некрополе]] он умудрился собрать целую толпу [[Зомби|зомби]], которая впоследствии пришла и к остальных приключенцам

Думаете, на этом неудачи закончились? В течение нескольких действий после действий данной главы, Лерград оказался за решеткой - во время очередного вечера в таверне со своими друзьями, с грохотом открылась дверь и вошли черные кулаки, которые провели досмотр каждой сумки каждого посетителя, но именно Лерград привлек внимания больше всего. Как только стражники увидели [[#^book|книгу]] в его портфеле, его тут же взяли под руки и увели.

### Награды

**Опыт:** $600 + 200 + 50 + 50 + 25+ 25 = 950$
**Лут:**
* Золото:  $15 + 10 + 5 = 30$ 
* [[Ночные очки]] 