---
tags:
  - Characters
---
# Описание
Персонаж Лени
* **Класс**: Жрец
* **Предыстория:** Моряк 
* **Раса:** Дварф (холмовой)
* **Мировоззрение:** Хаотично-добрый
* **Языки:** Общий, Дварфский, Гномий, Первичный
* **Умения:** Водный транспорт, Темное зрение, Инструменты навигатора и кузнеца, знание истории камня, тяжелые доспехи не влияют на скорость, 
* **Преимущества:** спасброски от Яда

## Внешность

Орин - молодой дварф, который совсем недавно покинул свой родной дом. Рост Орина составляется **138 см**, а его вес достигает **80** кг, что делает его размер средним, несмотря на небольшой рост

На мир Орин смотрит голубыми глазами, как синева моря, по котором он любит плавать. Места, в которых он жил и в которых он плавал, не могут похвастаться ярким и обжигающим солнцем. Поэтому у Орина все еще светлая кожа, даже после стольких странствий. Волосы русого цвета

* **Возраст:** 35 лет
* **Рост:** 138 см
* **Вес:** 80 кг

## Черты, идеалы, слабости

* **Черты характера:** Готов приврать, чтобы получился хороший рассказ
* **Идеалы:** *=="Выбери любое направление и ты куда-то да приплывешь"==*
* **Привязанности:** Когда он вернется домой, ему будет что рассказать
* **Слабости:** Деньги у него не задерживаются

## Предыстория

Единственный ребенок в известном и влиятельном клане. Все детство Орин чувствует давление и ответственность, которую он на себя не принимал, и в итоге, отказавшись от нее, Орин отправился странствовать.

Спустя непродолжительное количество времени Орин оказывается без денег - так сложилось, что у него нет привычки экономить, даже когда это необходимо. Несмотря на это, он достаточно быстро попадает на корабль искателей приключений.

Команда корабля состояла из 5-7 человек всего. Орин отвратительного готовит поэтому на корабле был коком. Вместе с найденной командой, они искали спрятанные сокровища пиратов, тайные книги монашеских орденов, разрушенные древние святыни. И, нужно отдать им должное, иногда даже их находили. 

В какой-то момент они добрались до удаленного (подземного) дварфского города Валуна, который славился своими чудесными доспехами. Уже у входа в город было очевидно, что город был атакован и разграблен много лет назад. Осторожно шагая между костей, Орин заметил блеск амулета

Это был амулет [[Морадин|Морадина]], самого почитаемого бога дварфов. Орин оставил морские приключения и стал жрецом Морадина. С тех пор прошло 3 месяца.


# Путешествия

## Личные квесты
* Прочитать книгу о боевых искусствах
* Отправить лекарства, умирающему отцу

## Первые 4 главы

* Прибив на своем корабле во Флан, Орин застал нескольких искателей приключений, с которыми он держится на расстоянии вытянутой руки - нельзя сказать, что кто-либо стал настоящим другом для него. Тем не менее, он использует все свои боевые и жрецовские навыки, помогая остальным героям 
* Орин попросил местного кузнеца сделать пару платиновых кольца, которые необходимы для сотворения [[Охраняющая связь|охраняющей связи]]
* Также познакомился с [[Делакрайя Нежноцвет|Делакрайей Нежноцвет]] из лавки "[[Ответы на все вопросы]]", которая смогла продать благовоний для гаданий: 1 палочка дает ответы на 3 вопроса.

## Глава 5: "Дань мертвым"

Отправившись в [[Катакомбы]|катакобы]] Орин дал [[Кассит]] защитное кольцо, которое так и не нашло применения в пылу схватки 

Также Орин носил с собой часть провизии: ягоды, которые он собрал, когда приключенцы пытались найти флейту [[Скамоса]] и рыбу, которую он выловил на днях. Эту еду он использовал для отвлечения, устрашения, мотивации и попыток привести в сознание полуорка [[Кидор|Кидора]]

Значимым эпизодом в походе является отступление из [[Некрополь|Некрополя]] - Орин, применив [[Изгнание нежити]] позволил себе и своим товарищам безопасно покинуть эту часть катакомб, будучи окруженным со всех сторон зомби

### Награды
**Опыт:** $50 + 50 + 25 + 100 + 600 + 25 + 200 = 1050$
**Лут:**
* Золото:  $25 + 5 + 15 = 45$