---
tags:
  - Characters
---
# Описание
Персонаж Леры
* **Класс**: Бард
* **Предыстория:** Артист 
* **Раса:** Тифлинг
* **Мировоззрение:** Хаотично-доброе 
* **Языки:** Общий и инфернальный
* **Умения:** Легкие доспехи, простое оружие, длинные/короткие мечи, рапиры, ручной арбалет, музыкальные инструменты (флейта, лира, цимбалы), набор для грима, амплуа (акробат, музыканта, рассказчик), темное зрение

## Внешность

Скамос - молодой тифлинг, который привык к гонениям со стороны обычных людей. Можно было бы сказать, что он очень похож на человека, если бы не его цвет кожи... И **красные глаза**... И хвост с рогами...

* **Возраст:** 25 лет 
* **Рост:** 170 см
* **Вес:** 75 кг

## Черты, идеалы, слабости

* **Черты характера:** Никто не сердится на него, т.к. он может разрядить напряженную обстановку
* **Идеалы:** Честность - искусство должно отражать душу
* **Привязанности:** Инструмент - самое дорогое, что у него есть
* **Слабости:** Не может скрывать свои истинные чувства

## Предыстория

Несмотря на свое дьявольское происхождение, Скамос родился и вырос честным и эмпатичным тифлингом. Однако это вызвало немало трудностей в его жизни, начиная еще с самого детства...

Сверстники его расы были жестокими, а злость и предательство были главным отражением их сущности. Они презирали его за мягкий характер, вечно гонялись и бросали в него камнями ради забавы. Именно поэтому Скамос вырос очень ловким и проворливым, чтобы избегать такие издевательства. 

Скамос был чужим не только для своих сородичей, но и для остальных расс и, особенно, людей - те не доверяли и не принимали его из-за предрассудков. 

Он был одинок, и больше всего ему хотелось, чтобы все видели его душу, а не оболочку. Так, он пришел к выводу - "искусство может помочь в этом...". Он решил стать первоклассным музыкантом, очаровывая публику своим прелестным голосом и игрой. 

Он упорно занимался каждый день на протяжении целых трех лет, и, наконец, обретя уверенность и обаятельную харизму, решил отправиться в далекое путешествие, колеся по всему миру от мелких деревень до больших городов со знатными дворами, чтобы окружающие признали и смогли увидеть его таким, какой он есть


# Путешествия

## Личные квесты
* ~~Найти город, в котором можно выступать и заслужить репутацию~~
* Обрести популярность
* "[[Эллисанда]]: новый друг"
	* ~~Дать несколько уроков Эллисагде~~
	* ~~Найти свою флейту~~
	* Навестить [[Кигор|Кигора]]

## Первые 4 главы

* Попав в "большой" город, Скамосу необходима была публика и... Друзья. Так, он познакомился с искателями приключений, с которыми он ходил в походы, чтобы найти вдохновения для своих новых песен
* Особенным испытанием для Скамоса вышло приключение, где герои оказались на богом забытом острове, населенным странными жителями. Жестокость, культы, кровь - все это заставило пересмотреть свои взгляды на жизнь. Если раньше Скамос был за доброту и нежелание наносить вреда другим, то теперь он понимает - иногда, чтобы защитить себя, нужно проявить жестокость...


## Глава 5: "Дань мертвым"

С самого начала Скамос обнаружил пропажу своей ценной флейты - инструмента, благодаря которому он мог творить заклинания. Из подозреваемых только [[Эллисанда]]. Вскоре выяснилось, что флейта находится у [[Кигор|Кигора]], который хотел научиться на ней играть. Тем не менее, появилось неотложное дело - помощь [[Йовир|Йовиру]].

В процессе приключения, Скамос в [[Катакомбы|катакомбах]] встречает троицу приветствующих, один член из которых - отец того ребенка, что украл флейту. 

Все заклинания Скамоса, которые он мог творить в этом походе оказывались достаточно бесполезными для нежити - ведь Скамос хорошо умеет очаровывать, но не очень хорошо умеет обращаться с нежитью... Также, [[Раскат грома|раскат грома]] в таких пещерах был не очень полезен - он также нанес вред и самим приключенцам

Так или иначе, Скамос смог себя проявить, выводя за собой пьяного полуорка из троицы приветствующих , используя свои насмешки

### Награды

**Опыт:** $100 + 50 + 50 + 25 + 25 + 25 + 50 + 25 + 50 + 25 + 300 = 725$
**Лут:**
* Золото:  $25 + 10 + 5 = 40$ 
