---
tags:
  - Places
---
# Описание 


Библиотека основанная знаменитым мудрецом [[Мантор|Мантором]] - обычного жителя Флана, который решил сеять знания и обучать вокруг живущих существ

В предыдущие столетия была разграблена союзной бандой кровожадных гуманоидов.  

Библиотека Мантора - самое большое здание на Площади Школяра. При этом большое оно не только над поверхностью, но и уходит на несколько этажей вниз. Нижние уровни библиотеки редко посещаются, и в ней есть места, которые не знали света свечи уже более века.  

В последнее столетие, тем не менее, значительные усилия были вложены в возвращение наследия Мантора к его былому величию.  
Любой горожанин допускается в обширный передний читальный зал, но большинство томов в библиотеке доступны только ее персоналу либо по личному приглашению наиболее старших администраторов библиотеки. 

Выцветшая под лучами солнца колоннада обрамляет скромный фасад Библиотеки Мантора. Одинокая скамейка смотрит на тихий пруд перед ее зданием в центре Площади Школяра. Территория вокруг очень ухожена и засажена распустившимися в это время года цветами и прочими местными растениями.

Библиотека Мантора - наиболее приметное заведение на Площади Школяра. У Лорда-Мудреца, похоже, неиссякаемый запас энергии, которую они тратят на расширение и уход за обширной коллекцией энциклопедий, трудов и сборников. Библиотека существует за счет пожертвований богатых граждан города и скромной платы, взимаемой за проведение исследований, переписывание, переводы

# Связанные NPC

* [[Лорд-Мудрец]] - хранитель и владелец всей библиотеке
* [[Гибб Мерилл]] - один из писарей
* [[Рина Эльгарвин]] - писарь, эльфийка
* [[Алион Винстон]] - главный редактор, эльф



