---
tags:
  - Characters
---
# Описание
Персонаж Ашота
* **Класс**: воин
* **Предыстория:** народный герой
* **Раса:** человек, дамарец
* **Мировоззрение:** нейтрально добрый
* **Языки:** всеобщий, эльфийский язык
* **Умения:** набор кузнеца, все доспехи и щиты, простое и воинское оружие

## Внешность

Айвор - молодой человек, которому совсем недавно стукнуло **21**. Это мужчина, среднего роста - **180 см**, крепкого телосложения - **90 кг**. 

Имеет типичную внешность для мест, в которых он вырос, - смуглая кожа, карие глаза и черные волосы

* **Возраст:** 21
* **Рост:** 180 см.
* **Вес:** 95 кг.

## Черты, идеалы, слабости

* **Черты характера:** судит других по поступкам, а не словам
* **Идеалы:** нужно относиться с уважением друг к другу
* **Привязанности:** защищает тех, кто не может защитить себя сам
* **Слабости:** те, кто знаю его молодым, знают и его самую постыдную тайну, так что он никогда не вернется домой

## Предыстория

Будучи солдатом, Айвор вмешался в конфликт между начальником и простым мужиком, т.к. увидел в этом несправедливость по отношению к последнему. Айвору удалось спасти незнакомца, однако за это он был выгнан со службы и изгнан из семьи.

Герой изгнанник - без дома, без семьи. Айвор вынужден путешествовать, в попытках доказать всем и, особенно, жесткому отцу, что он достойный мужчина. Хотя, если честно признаться, - это не основная причина. За образом крепкого и сурового мужчины скрывается огромная дыра сотканная из одиночества. 


# Путешествия

## Личные квесты
* Высвободить брата из лап жестокого отца
	* ~~Брат в [[Letter from Mival|письме]] попросил прислать ему краски и мальберт, нужно заработать и отослать ему~~
	* Купить дом в столице:
		* Раздобыть 50'000 золотых монет


## Первые 4 главы

* Айвор примкнул к группе искателей приключений, состоящий из Скамоса, Орина и Лергарда. При этом имеет следующие взаимоотношения:
	* **Лергард:** не самые доверительные отношения из-за воровских замашек Лергарда
	* **Скамос:** несмотря на "адское" происхождение Скамоса, Айвор относиться как минимум нейтрально
	* **Орин:** сложно хоть как-то определить их взаимоотношения...
* До определенного момента имел четкое представление о нравственности и чести, однако после событий "Тени над Лунным морем", где Айвор прибегнул к жесточайшим пыткам, вопрос о его нравственности и чести остается под вопросом

## Глава 5: "Дань мертвым"

