---
tags:
  - Social
---
# Описание

Зентарим представляет собой беспринципную теневую организацию, которая стремится расширить своё влияние и мощь по всему Фаэруну. Зентарим превозносит амбициозность, оппортунизм и меритократичность. Плуты и чернокнижники с нейтральным и/или злым мировоззрением часто вступают именно в эту организацию.

Зентарим в последнее время стал более заметным, улучшает свою репутацию у простых людей. Чёрная сеть привлекает наёмных рабочих и партнёров из многих слоёв общества для выполнения целей фракции, но эти цели не обязательно являются криминальными. Агенты Чёрной Сети часто работают тайно.

## Цели

- Обогащаться.
- Искать возможности по захвату власти.
- Расширять влияние на ключевые организации и людей.
- Господствовать над Фаэруном.

## Убеждения

> Зентарим — это твоя семья. Ты прикрываешь его, он прикрывает тебя.

> Ты — мастер своей судьбы. Ты должен занимать место в обществе, не ниже того, на котором заслуживаешь быть.

> У всего и у всех есть своя цена.

## Черты членов организации

Член Зентарима ощущает себя членом большой семьи, полагаясь на Черную Сеть в вопросах ресурсов и безопасности. Однако, члены организации пользуются достаточной автономией, чтобы преследовать свои собственные интересы, а также накопить некоторый уровень личного могущества или влияния. Черная Сеть придерживается принципов меритократии. В целом, она предлагает «лучшее из лучшего», хотя на самом деле Зентарим более заинтересован в распространении собственной пропаганды и влияния, нежели в продвижении отдельных членов.

## Ранги

Клык (Fang, ранг 1)  
Волк (Wolf, ранг 2)  
Аспид (Viper, ранг 3)  
Ардракон (Ardragon, ранг 4)  
Повелитель Ужаса (Dread Lord, ранг 5)

# Представители 


# Задания

## Активные задания



