---
tags:
  - session
---
<span data-category='session' data-calendar="Common" data-date='2025-11-03' data-end='2025-11-03' data-img='' data-name='DnD, Глава 6 - Почитание огня'>Игра, 6 глава</span>

# Действующие лица

## Персонажи
* [[Айвор]]
* [[Орин]]
* [[Скамос]]
## НПС
* [[Лорд-Мудрец]]
* [[Лейтенант Болвер]]
* [[Имизаэль]]
* [[Толстый Мар]]
* [[Сперник]]
* [[Тад Стаслеп]]
## Упоминания
* [[Тибим]]
* [[Тиамат]]
* [[Скорлворикс]]
## Хронология

### Предыстория

Каждый день во Флане что-то происходит. У кого-то — что-то хорошее, у кого-то — не очень. К сожалению, в этот раз не повезло вам: [[Скамос]] с утра не обнаружил своей флейты, а [[Лергард]] встретился со своей возлюбленной и узнал, что у него есть ребенок

В таком же неудачном положении оказались и келемвориты — несколько из них пропало, а часть была найдена мертвыми. [[Йовир ]]просит вас исследовать [[Катакобы|катакомбы]] и устранить всю нежить, если она есть

Внутри катакомб оказалось чуть больше опасностей, чем вы изначально предполагали: в последней комнате вы встретили мага, который сразу же исчез в портале, оставив за собой только своих подчиненных.

Расправившись с ними, вы находите карту у рыцаря, на которой на неизвестном вам языке написано "Пруд" - [[Йовир Глэндон|Йовир]] помог расшифровать надпись

На этом неудачи [[Лергард|Лергарда]] не закончились:  в один из очередных вечеров в таверне, ужиная вместе со своими друзьями, врываются Чёрные кулаки, которые забирают его сразу, как только осмотрят его сумку

### Краткое содержание

Никто не останется равнодушным, если его друга (ну или как минимум компаньона) стражники начнут уводит "под ручки" в неизвестном направлении. Именно это и побудило вас разобраться с произошедшей ситуацией

Подобная несправедливость особенно зацепило сердце [[Айвор|Айвора]], но расспросить стражников особо не удалось — атмосфера только накалялась. А пришедший "начальник", которого называют "[[Лейтенант Болвер]]" смог только рассказать о том, что в городе произошли хищения особо ценных книг из [[Библиотека Мантора|библиотеки Мантора]], поэтому они обязаны арестовывать всех возможно причастных

В библиотеке выяснилось, что последние 4 месяца работало двое новеньких писаря: [[Сперник]] и [[Тибим]]. Их видели, как они выходили из личной библиотеки [[Лорд-Мудрец|Лорда Мудреца]], вход в которую строго воспрещен. После этого инцидента они сразу принялись бежать, но одного из них поймали (и как оказалось, даже успели повесить), хоть он и успел убить одного из стражников, а второй убежал. 

Среди личных вещей "писарей" были обнаружены украденные книги из личной библиотеки Лорда Мудреца. Когда тот попытался вернуть пропажу на место, он обнаружил, что пустых мест нет — на местах этих книг были поставлены искусно выполненные подделки. Между оригинальной книгой и подделкой были лишь небольшие различия:
>   Оригинальная История Севера содержала главу о Круге Чешуи, секте друидов, которая пыталась поработить драконов. В подделке этой главы не было.  

>  В оригинальной Лекс Географике был отрывок, говорящий о круге стоячих камней в Горах Драконьего Хребта, где когда-то обитала группа поклоняющихся драконам друидов. В подделке этот отрывок отсутствовал.

Лорд Мудрец обеспокоен тем, что среди его библиотеки возможны и другие подделки, поэтому он просит вас разобраться с этим

Найдя все необходимые улики и части карты, а также закупившись лошадьми и провизией, вы отправились в горы [[Драконий хребет|Драконьего Хребта]], где обнаружили круг стоячих камней, за который скрывались кобольды. Одолев их, а затем и зомби внутри подземного комплекса, вы начали приближаться к истине... 



