---
tags:
  - session
---
<span data-category='session' data-calendar="Common" data-date='2025-10-19' data-end='2025-10-19' data-img='' data-name='DnD, Глава 5 - Дань мертвым'>Игра, 5 глава</span>

# Действующие лица

## Персонажи
* [[Айвор]]
* [[Орин]]
* [[Скамос]]
* [[Лергард]]
## НПС
* [[Йовир Глэндон]] 
* [[Кассит]]
* [[Элисанда]]
* [[Кигор]]
* [[Кидор]]
* [[Элеонора]]
## Упоминания
* Рорет 
* Тиамат
* Несколько прислужников, которые погибли 
## Хронология

В один из очередных дней Скамос обнаружил отсутствие своей флейты, а Лергард узнал о том, что на самом деле у него есть ребенок

О ребенке Лергард узнал от [[Элеонора|Элеоноры]], дочери самого [[Лестора]]! Элеонора сама вышла на Лергарда, однако ее отец отправил своих лучших стражников на ее поиски, которые и пришли в таверну [[Смеющийся гоблин]]

В поисках флейты Скамос и вся компания натыкается на [[Элисанда|Элисанду]], которая рассказывает о том, что отдала флейту другу [[Кигор|Кигору]], который очень хотел научиться играть, но обещал вернуть флейту! 
Поиски флейты не увенчались успехом и[[Йовир Глэндон | Йовир]] прервал их, наткнувшись на путников. Так герои узнали о том, что под кладбищем творится что-то неладное - стали пропадать проводники мертвых, были найдены растерзанные трупы - вероятно, в катакомбах завелась нежить. Недолго думая, Йовир просит героев все проверить, предоставляя проводника [[Кассит]]

В катакомбах герои проходят через разные залы - где-то они видят просто локулы в стенах, в которых лежат скелеты, а где-то - разодетые, в каких-то позах, словно в музеи, скелеты, находящиеся в комнатах. Или даже иллюстрации, где жертвы совершают деяния над убийцами такие же, какими были убиты при жизни... 

Из примечательного - герои сталкиваются с двумя [[Упырь|упырями]] рядом с котельными. Затем ломается винтовая лестница, по которой герои спускались, и Кассит падает, ломая спину. Герои сталкиваются с большим наплывом нежити (особенно зомби) в разных комнатах - но больше всего в некрополе. 

Также герои встречают в катакомбах трёх приветствующих, один из которых - отец друга Элисанды, который украл флейту Скамоса

Герои продвигаются все дальше и дальше, пока не доходят до развилки - [[Некрополь|некрополь]] и новые тоннели. Увидев в новых тоннелях кобольда и пачку зомби, герои решают вернуться обратно и проверить другую комнату, что становится их фатальной ошибкой - окружённые со всех сторон герои, привлекают внимание все большего и большего количества зомби, а Рорет и его компания в соседней комнате, услышав шум, начинают собирать улики и готовиться к бою 

Вернувшись к новым тоннелям и зайдя в единственную дверь, герои видят, вероятно, волшебника, который кричит своим подданным атаковать, а сам ускользает в портал 
Герои легко справляются с видимыми врагами, как вдруг неожиданно получают несколько ударов из воздуха. Раскрыв свою невидимость враги с новой силой начинают атаковать героев. 

Победив рыцаря, герои находят в его карманах [[карту катакомб]]. Глэндон упоминает [[пруд]], а также намекает на помощь для зачистки Некрополя. Кассит рассказывает о своих успехах, и Йовир посвящает ее в Всепечальный Орден Тихого Савана.

В один из очередных вечеров в таверне, когда герои трапезничают, в дверь с грохотом врываются черные кулаки. И просят у каждого посетителя осмотреть сумку. Дойдя до Лергарда и проверив его сумку, они переглядываются, берут его под руки и выводят в тюрьму



